5 ANOS ATRÁS
Quatro Braços!
Esse é o poderoso Ben Tennyson?
Usuário do Omnitrix,
salvador do universo?
E não esqueça, amigo.
Acha que é o único Mechomorph
Galvânico que já lidei?
Vai precisar de muito mais
para me surpreender.
Com certeza.
O que batalhas e corridas de
carrinhos têm a ver com sumô?
É para ser divertido.
Sabe, uma pausa da vida real.
Você luta na vida
real o tempo todo.
Sim, mas isso é em 3D.
Parece que está em cima de você.
Eu meio que pedi
por isso, não foi?
Tradução e Sincronia
san3001
-Ben 10
-Ele é criança e só quer brincar
Mas se precisa de um herói
Ele resolve, é só chamar
-Ben 10
-Com o relógio em seu braço
Muda de forma e salva o mundo
-Diante de um problema
-Coragem é o seu lema
Ben 10
-Se alguém chega e destrói
-É hora do herói
Ben 10
Cara, escolheu a pessoa
errada para arrumar confusão.
Vamos, Enormossauro!
Insectóide?
Esse nem parece
o Enormossauro.
Por que não fica
mais um pouco?
Como ele fez isso?
Tudo bem! Vamos ver se você
gosta do Enormossauro.
Qual é o problema?
Não me diga
que não ouviu isso.
Certo. Não vou.
Gostaria de ter ouvido.
Minhas desculpas.
Isso quase nunca acontece.
-O quê? Errar o tiro?
-Correto.
O que está fazendo?
Estou acalmando você.
Sabe, acalmando.
É para você
se sentir melhor.
Por que isso faria
alguém se sentir melhor?
Eu não inventei isso,
é uma coisa...
Terráqueos fazem
muitas coisas estranhas.
Não é verdade.
Certo, parece que sim.
Não se sinta
mal por causa disso.
Não sei por que estamos perdendo
tempo procurando aquela coisa.
Estou dizendo,
virá atrás de mim de novo.
Sempre aparece.
Só temos que esperar.
Não seria mais
prudente, Ben "cara",
sermos mais pró ativos
nesse assunto?
Precisamos
fazer alguma coisa.
Com certeza é uma
criatura de algum maluco.
É só um monstro chato.
Muitos monstros chatos.
Quando se transformou
num Lepidopterrano...
O quê? O Insectóide?
Ele imediatamente se transformou
num lagarto de insetos.
O predador
natural do Insectóide.
Nunca pensei meus alienígenas
tendo predadores.
Você precisou
mudar a transformação.
Nessa caso, um Vulpimancer,
para derrotá-lo.
Aquele símbolo é parecido
com o do Omnitrix.
Aposto US$14 milhões que é assim
que ele se transforma.
Espere, pare!
Ali está!
Nunca deveria
ter te ensinado isso.
Aqueles sons que
você pensou ter ouvido.
-Eu ouvi.
-Mas eu não.
Talvez a sua forma
de Vulpimancer permitiu
ouvir tons além
do meu alcance auditivo.
A forma natural daquelas
criaturas é um cão alienígena.
Pergunto-me se ele pode
ouvir o que a Besta ouviu.
Aposto US$14 milhões
que sim.
Vovô Max?
É tudo ou nada.
Meu antigo planador,
de quando eu era criança.
Não acredito
que guardou, vovô.
Eu guardo
muitas coisas, rapaz.
Peguei.
-O que é aquela coisa?
-Lanche. Quer um pouco?
-Sopa "cotoloque".
-Você conhece a zeno cozinha.
Era o favorito
da minha avó.
Ela fazia com pó de arroz
ou minhocas granuladas?
-Eu não lembro.
-Faz toda a diferença.
-Vovô!
-Desculpe, aqui.
Não, obrigado.
Tem uma coisa me atacando
que pode se transformar.
E tem um símbolo que
parece o do Omnitrix.
Os seus instintos são bons, Ben.
O que você acha?
Bem, acho que temos
que ser mais pró ativos.
Invés de esperar que
a criatura me ataque de novo,
deveríamos tentar achá-la.
Foi o que eu disse.
Talvez possamos
enganá-lo a se mostrar.
-Sabe, para um lugar aberto.
-Bem pensado, Ben.
Obrigado, vovô.
Rook, você vem ou não?
Aja normal e talvez
possamos pegar a criatura.
Pode se transformar,
então pode ser qualquer um.
Ele está limpo.
-O que está fazendo?
-Eliminando suspeitos.
-Era para sermos legais.
-Eu estava sendo legal.
Em qual universo?
Tem que admitir,
aquilo foi bem legal.
Apenas aja normalmente,
está bem?
Aja normal você,
tenho um trabalho a fazer.
Não temos trabalho para fazer,
não somos policiais,
somos super heróis.
Dificilmente.
Desculpe, sabe...
Quantas vezes você já salvou
esse universo sozinho? Nenhuma.
Todas às vezes tinham
alguém para ajudá-lo.
-Como se você estivesse lá.
-Eu tenho estado lá.
Já salvei você várias vezes,
e te conheço a poucas semanas.
Estou surpreso por
ter chegado tão longe.
Você quer começar alguma coisa?
É isso que quer?
Briga! Briga! Briga! Briga!
Não,
vou terminar uma coisa.
Quem precisa de você?
Que belo parceiro
você virou.
Então vai me largar aqui?
Muito maduro.
É assim que eu gosto.
Espere, meu novo distintivo
dos encanadores está aí.
O que eu poderei
fazer sem ele?
Como se você merecesse um.
Boa.
5 ANOS ATRÁS
Dr. Psychobos.
Bem-vindo, meu amigo.
E usei o termo amigável.
Nem precisa usar.
Só faça o que concordamos.
Cru, corrompido, incompleto.
Mas ainda é uma ótima
impressão da original.
Como você conseguiu
essa marca do Omnitrix?
Em batalha com o mascote do
Azmuth, o humano Ben Tennyson.
A reputação dele
é bem exagerada.
Você derrotou Ben 10?
O que você pensa
não me interessa.
Essa coisa que você
chama de cérebro
pode construir
um Omnitrix a partir disso?
Senhor, e usei um
termo amigável.
Construir um dispositivo
de nível 20,
não seria tão difícil para mim
do que para um bebê galvaniano.
Galvanianos.
Sério, Galvanianos têm
complexo de superioridade.
Muitos deles, especialmente
aquele imbecil do Azmuth.
Isso finalmente provará
de uma vez por todas
que Cerebrocrustaceanos são
mais espertos que Galvanianos.
E que eu sou superior àquele
arrogante anfíbio.
Mas para eu criar um hardware
para um Omnitrix superior,
preciso de amostras de DNA.
São desculpas.
Felizmente para você,
conheço o cara que
nos fornecerá o DNA.
Começo a me perguntar se você é
o cara certo para esse trabalho.
Essa presa precisa de uma
aproximação bem estuda.
Poderia escrever
muitas coisas desde
que você começou
a estudar Ben 10.
Obtenha as amostras
de DNA dele, agora!
Ou considere os nosso
acordo finalizado.
Nos entendemos?
Perfeitamente.
Traga-o para mim.
Ele acha que consegue tirar
as informações das pessoas?
Vou mostrar como um herói
de verdade faz as coisas.
Estou procurando
por um cão alienígena.
Você não sabe onde
posso encontrar um, sabe?
Procure no canil.
Esse muda de forma,
causa grandes destruições.
-Ultimamente tenta me matar.
-Tente um psiquiatra.
Não sabe quem sou eu?
Não, a não ser que você
queira comer alguma coisa.
Então você será um cliente.
Se não, estará ocupando espaço
de que cliente que paga.
Rook faz isso
parecer tão fácil.
Como se atrai um
cão alienígena maluco?
Biscoitinhos?
Brinquedinhos para morder?
Bolas de tênis gigantes?
Amigo, dá para fazer
isso mais baixo?
-Pakmar!
-Um cliente.
Você!
Explodiu o meu último lugar.
O lugar do Pakmar.
Vaza, agora!
É, sinto muito por isso.
Bem, você tem algum apito
especial para cães alienígenas?
Você quer comprar
alguma coisa do Pakmar?
Não.
Não, só quero ouvir.
-Escutou, comprou.
-Ótimo.
Preciso que você
assopre todos os apitos.
Mas ainda não.
Certo, Omnitrix,
me dê o Enormossauro.
Comeu, comprou!
Quebrou, comprou!
Desse jeito Pakmar
poderá se aposentar.
Ótimo cliente.
-É esse!
-O quê?
Não tem "esse",
Pakmar não fez nada.
-Você!
-Eu?
Saia! Saia do novo
lugar do Pakmar,
enquanto Pakmar ainda
tem um novo lugar.
Ben Tennyson.
Olha só, funcionou.
Andei pela Cidade Subterrânea
me fazendo de isca,
e olha o que eu peguei.
Então, vai deixar o seu mascote
lutar as suas batalhas?
Não,
eu mesmo cuido de você.
Acho que não fomos
devidamente apresentados.
Sou Ben Tennyson, o rapaz
que acabará com você.
-E você é?
-A última coisa que você verá.
Cara, se eu ganhasse um tostão
cada vez que ouvisse isso, eu...
Divertido.
Que nem uma presa simples.
Por que, Omnitrix?
Por quê?
Era para ser engraçado?
Porque não estou rindo.
Hora de fugir daqui.
Vai.
Que pena, estou triste.
Você não pode voar
de mim, passarinho.
Então,
alguma última palavra?
Que tal, tchau?
Lute o quanto quiser.
Existe um predador
para cada tipo de presa.
Agora, quem não tem
para onde correr?
Não é tão bom quanto
o sapato está seja lá onde for.
Eu derrotei Vilgax,
o conquistador.
Dagon, o destruidor.
O que faz você pensar
que é melhor do que eles?
Experiência.
Bem, isso pode
ser um problema.
Vamos, novo Omnitrix,
mataria me dar o Enormossauro?
Só dessa vez.
Esse é novo.
O que ele faz?
Deve ter outra coisa além
do poder da beleza.
Muito fácil.
Fique parado, verme.
Não conseguiria
nem se eu quisesse.
Cuidado, dentões,
estou passando.
Quer um pouco disso?
Não quis dizer literalmente.
Cara!
Agora não é tão durão,
não é?
Que pena que o Rook não estava
aqui para ver esse tiro.
Certo, Rook, a qualquer
hora que quiser
fazer o que você faz,
e vir me ajudar.
Qual o problema? Não consegue
terminar o que começou?
Eu pretendo terminar.
Só deixei o meu mascote
brincar um pouco.
Não.
Sim.
CONTINUA...
Tradução e Sincronia
san3001